これで 本当に一人ぼっちだ
现在 我真的是一个人了
さようなら 中尉
再见了 中尉
あるいはまた いつの日か
或者某一天我们还会再见
白銀の...
白银之...
王様
王
ヤー でも
不 但是
今だからこそ 胸を張って言えるよ
正是现在我才能挺起胸膛说
僕はやっぱり 伊佐那社だ
我果然 是伊佐那社
今のはダモクレスの... しかし...
刚才是达摩克利斯...但是...
みさき～
美咲—
何よそ見してやがる
你在看什么地方呢
てめぇの相手は俺 俺だろうが
你的对手是我 是我吧
クソ猿 言われるまでもねえ
臭猴子 不用你说我也知道
伏見さんに遅れをとるな
不要拖伏见的后腿
一刻も早く この場を制圧するぞ
要尽快压制住这里
行くぞ 突き崩せ
上 打垮他们
どうする お前あっち行ってもいいんだぜ
怎么办 你也可以去那边
つれないことを言うもんじゃありません
不要说这么冷淡的话
だな なんせ これが最後だ
也是 怎么说呢 这是最后一次了
宗像
抜刀
拔刀
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
では 君が新しい無色の王だと
这么说 你就是新的无色之王
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
ああ
是
そう
是吗
わざわざ挨拶に来てくれたのは嬉しいけど
你特地过来跟我打招呼我很开心
君が誰で 何者だろうと 僕はもう地上のことには...
不过你是谁 是什么人 我对地面上的事情已经...
興味がない
没有兴趣了
そう だから...
对 所以...
あいにくこっちには興味があるのさ
碰巧我可是对你很有兴趣啊
あんたのその不変 不死身の力にな
对你那不变 不死之身的能力
バイ
Bye
では その時に体が入れ替わったのか
那么 你就是在那个时候被调换身体的吗
うん 正確には 入れ替わったというよりは
嗯 准确地说 不是被调换身体
奪われたんだと思う
应该是被夺走了身体
ただ 意識や心 魂だけは奪われなかった
只是 意识 心和灵魂没有被夺走
僕は白銀の王だから
因为我是白银之王
白銀の王は不変 いかなる外敵さえをも受け付けない
白银之王是不变 什么样的外敌都不会对其造成伤害
絶対不可侵の力を持つと
拥有绝对不可侵犯的力量
そうか
这样啊
無色の王が持つ特性は 王にすら干渉し得る力
无色之王拥有的特性是连王都可以干涉的能力
何者にも犯されない僕の力と
任何人也不能侵犯的我的力量
王にすら干渉し得る彼の力と ぶつかった結果
和连王都可以干涉的他的力量 相撞的结果就是
僕は彼に体を奪われ 彼は僕の力を取り逃がしたんだ
我被他夺走了身体 却让我的力量跑掉了
行き場を失った僕の魂は
我的灵魂失去了容身之处
彼が乗り捨てた体に非難した
就跑到他舍弃的肉体中避难了
記憶喪失はそのショックのせいかな
失忆大概也是因为当时的冲击吧
そっか それでシロ
是吗 所以小社
高いところから落っこちてきても平気だったんだね
你从高处掉下来也平安无事呢
こっちも
这里的伤也是
つまり その体を操って 十束多々良を殺したのは...
也就是说 操纵这个身体 杀害十束多多良的是...
間違いない 彼の仕業だ
没错 就是他干的
俺は第七王権者
我是第七王权者
無色の王
无色之王
彼はこれまでにも
到目前为止
いくつもの体を渡り歩いてきたみたいだ
他好像换过好几个身体了
すでに僕のもとの体を捨てて 他の体に
他怕是已经舍弃了我的身体 换到别人身体里了
さっきの菊理は
刚才的菊理...
彼女を助ける
我要去救她
力を貸してくれるかい
可以帮我一把吗
第二小隊 率先しすぎだ
第二小队 太靠前了
陣形を保て
保持队形
このままでは 泥沼の消耗戦だ
这样下去只会是无休止的消耗战
室長 ご無事で
室长 您没事啊
赤の王
赤之王
尊さん
尊哥
すまない ここは任せる
抱歉 这里就交给你了
副長
副长
室長
室长
えーと 確か セプターフォーのえらい人ですよね
那个 你应该是Scepter 4的高层吧
実は少し お話しが
其实 我有些话想对你说
貴様
你这家伙
ちょっと待ってね
稍等一下
こう久しぶりで まだうまく できなくて
好久没这样了 我还不太 习惯
また幻覚か
又是幻觉吗
ご心配なく
别担心
あなたの生体波動のスペクトルをチューニングして
我只是把你的生物波动光谱调整了一下
僕にシンクロさせてもらっただけです
让它和我的同步了而已
つまり 一時的に僕のクランズマンとして
也就是说 你暂时成为我的氏族成员
シルバリーサンクトゥムの重力遮蔽効果を共有して
跟我共有白银领域的重力遮挡效果
下ろせ
放我下来
まあまあ 次は
没事没事 接下来
ほら おせや
快上啊 慢死了
あいつ
那家伙
スタジアム
运动场上的...
八 八田さん
八 八田哥
てめぇ 黒狗
混蛋 黑狗
両クランに告げる
通告双方氏族的人
直ちに戦闘を中止せよ
立刻停止战斗
これは 第一王権者 白銀の王の命である
这是第一王权者 白银之王的命令
はぁ 寝ぼけてんのか てめぇ
哈 你睡晕头了吧 混蛋
第一 俺の王は赤の王 周防尊ただ一人だ
再说 我的王只有赤之王 周防尊一人
白銀なんか知ったことか
谁管你什么白银啊
セプターフォーを導くのは 青の王 宗像礼司のみ
引领Scepter 4的 只有青之王 宗像礼司
他王の命に従う義理はない
我们没有义务听从其他王的命令
そうだ そうだぞ
是的 是的
ならば聞く
那我问你们
お前たちは両王の真意がいずこにあるか
你们知道你们王的本意是什么吗
本当に分かっているのか
你们真的了解吗
赤の王 周防尊はなぜ学園島を占拠した
赤之王 周防尊为什么占领学园岛
青の王 宗像礼司はなぜ自ら指揮をとらない
青之王 宗像礼司为什么不亲自指挥
そして二人はなぜ 余人を交えず
而他们两个人为什么不和别人一起
己たちのみで決着をつけんとしている
而要自己做了断呢
お前たちの王は戦いを命じたかもしれん
你们的王可能真的命令你们战斗
だが状況は変わりつつある
但是情况每时每刻都在发生变化
今は剣をひき 次なる王の命を待て
现在应该放下剑 等待王的下一个命令
野良犬ふぜいが戯言を 邪魔すんじゃねえ
野狗竟敢说这种蠢话 别来捣乱
気に食わねえが サルの言う通りだ
虽然很不爽 但是猴子说的对
てめぇのほうこそ信用ならねえ
你这家伙才不值得信任
ヤロウ
混蛋
もとより 言葉で済ませるつもりはない
我本来就没打算用交谈来解决问题
かかってこい
放马过来吧
草薙さん 表に黒狗が
草薙哥 黑狗在外面
なんやて 黒狗が?
什么 黑狗?
てことは あのビデオのガキも
这么说 视频中的小鬼也
王が 来る
有王...来了
アンナ
安娜
よいしょ
嘿咻
いったた
好疼
お邪魔します
打扰了
て てめぇら なんでここに
你...你们...怎么会在这里
てか え?!
或说 诶?
敵じゃない
不是敌人
この人たちは 敵じゃない
这些人 不是敌人
助かるよ
帮大忙了
実は君たちに相談が
其实我有事跟你们商量
な なんや
什...什么
何 今度はなんなの
怎么了 这次又是什么
ひょっとして
搞不好
ごめん 僕あてかもしれない
不好意思 可能是找我的
どっちか出てくれるかな
你们谁能接一下呢
もしもし
喂
周防尊の参謀 草薙出雲だな
周防尊的参谋 草薙出云对吧
いや あの
啊 那个...
今そこに へらへらと締まらぬ顔の男がいるはずだ
现在应该有个嬉皮笑脸的男人在你们那儿
代われ
换他接电话
えっと
那个...
どちらさんで
您是哪位
國常路大覚 黄金の王だ
国常路大觉 黄金之王
まだまだだよな
还没玩够是吧
そうですね これからですね
是呢 接下来才是重头戏呢
こっから先は 待ったなしだぜ
接下来 可不准喊停啊
待てと言われて 待ったことがありますか
我叫你停的时候 你有停过一次吗
いいぞ その調子
好 就是这样
妙だな 静かすぎねえか
真奇怪啊 是不是太安静了点
そうだな
是呢
ほな 頼んだで
那就 拜托你了
急げ
加紧
ほんま 妙なことになったな
事情还真是越来越诡异了啊
それはこちらの台詞だ
这是我要说的吧
また中尉には 苦労かけちゃったね
又给中尉添麻烦了呢
そう思うなら 少しは王たるものの責務を果たせ
你要真这么想的话 也给我尽点王的职责
ひどいな
真过分呢
だから今僕は こうしてここにいるんだよ
所以现在我才在这里的啊
今の状況は半ば自業自得だ
现在的情况一半是你自作自受啊
おじいちゃんになっても 中尉は中尉のままだね
即便是变成了老爷爷 中尉还是中尉啊
お説教くさいところもさ
连说教的方式都一样
それで どう方をつけるつもりだ
然后呢 你想要怎么解决这件事呢
なるほどな いかにもお前らしい
原来如此 还真是你的风格呢
半世紀ぶりにおりてきたかと思えば
还想说时隔半个世纪之久你终于又下到地面
できれば もう一度会いたかった
可以的话 我真心想再见你一面
そう思うなら やめておけ
如果你这么想的话 还是算了吧
といっても 聞くまいな
但就算我这么说了 你也不会听的吧
さすがは中尉 分かってる
真不愧是中尉 真懂我
ありがとう
谢谢你
でも 今度もまた さようならだ
但是这次 又要永别了呢
Alles gute zum mine freund
保重了 我的朋友
Viel erflog Weismann
加油啊 威斯曼
白銀の王
白银之王
伊佐那社でいいよ
叫我伊佐那社就可以了
では 伊佐那社
那么 伊佐那社
あなたの提案どおり
按照你的提案
まずは生徒たちの脱出経路を確保した
我们首先确保学生的出逃路线
現在 我々の指揮下に戻った両クランのものたちが
现在 回归我们指挥的两氏族人
誘導を開始している
已经开始引导学生出逃
とはいえ あんたの言うことが確かなら
话虽如此 如果你所说的是真的
無色の王が
无色之王
生徒に乗り移って 逃げることやってありえる
就有可能依附在学生身上出逃
いや 彼の狙いは王だ
不 他的目标是王
そのために 赤の王と青の王をおびきよせた
为此才将赤之王和青之王引到这里
むしろ 生徒は一刻も早く逃がすべきだよ
不如说 要尽快让学生们逃离此处啊
危険なのは 無色の王だけじゃない
危险的 不只是无色之王
来る
来了
逃がさないよ
不会让你们逃走的
逃げても無駄
逃跑也是枉然
お前らは全部 おいらのものさ
你们全都 是我的东西
なんだ なんだよこれ
什么啊 这是什么啊
踊れ 踊れ 死ぬまで踊れ
跳吧 跳吧 跳到死吧
おいらの手の中で 輪になって
在我的手心里 围成一圈
頭の中に
声音在脑袋中...
そして すべてよこせ
然后 把一切交给我
無色の王
无色之王
経験も 能力も すべて
经验 能力 所有一切
あかん ただでさえ受けやすいだってんのに
不好 本来就容易受到影响的
ネコ
猫
君の力が必要だ
我需要你的力量
それも これまで以上の力が
而且是 距今为止更为强大的力量
ど どうすればいいの
我...我要怎么办才好
僕は今まで 自分のクランズマンを持ったことがなかった
我至今 没有属于自己的氏族
ただのひとりも
一个人也没有
僕の 最初の仲間になってくれるかい
你愿意成为我第一个伙伴吗
シロのバカ
小社你个大笨蛋
シロはネコのシロだし
小社是猫咪的小社
ネコだって とっくにシロのネコだもん
猫咪也早就是...小社的猫咪了啊
君の思い通りにはさせない
我不会让你得逞的
もう もう嫌です こんなの
我...我已经受够了 这样的
しっかりしろ
振作点
連中は今 手一杯だ
那群家伙现在打得不可开交
逃げるなら今だ
要逃走就趁现在
どうやってだ?
要怎么逃啊
そうだよ 逃げるなんて無理だ
是啊 逃跑根本是不可能的
俺たちはもう 死ぬんだ
我们 只有死路一条了
待て 諦めるな
等等 不要放弃
君は
你是...
お前はあの画像の
你是那个影片中的...
ちくしょう てめぇのせいで俺たちは
混蛋 就因为你害得我们...
待て
等等
君は どこかで
你...好像在哪里...
お お前
你...你
あ あれ
阿...阿咧?
えっ 誰
诶 是谁啊
みんな 今すぐに学園島を出るんだ
大家 现在立刻离开学园岛
大丈夫だ
没事的
これ以上 誰も傷つけさせやしない
我不会让任何人 再受到伤害
君は いったい
你到底是...
僕
我
知らない お前のことなんか 知らない
不认识你 我不认识你
けど
但是
うん みんなは僕のこと知らないだろうけど
嗯 大家可能都不认识我
僕は知ってる
但是我却认识大家
なんだって
你说什么
みんな 僕の大切な友達だ
大家都是我重要的朋友
これから僕がみんなを誘導する
接下来我会引导大家出去
どうか僕を信じて ついてきて
请相信我 跟我走
クソ ヴァイスマン
可恶 威斯曼
見つけたよ
找到你了哦
他の人間に手を出すな
别对其他人出手
決着をつけよう
让我们做个了断吧
ネコ
猫
シロ ワガハイ できた?
小社 吾 做到了吗
ああ ありがとう
嗯 谢谢
これが 白銀の...
这就是...白银之...
王
みんなは無事に誘導できたかな
平安引导大家出去了吗
二人とも ありがとう
真是谢谢你们了
この子のこと お願いするよ
这个孩子就拜托你们了
分かった
知道了
白銀の王 どうか
白银之王 请一定要...
ごめん 何も約束はできない
对不起 我做不了任何约定
けど 最善を尽くすよ
但是 我会尽力的
みんな
大家
Viel glück
祝你们好运
決着?
了断?
無駄な足掻きだ
真是垂死挣扎
赤と青 二人の王さえ手に入れちまえば
只要我把赤青两王得到手
あとは こっちのもんよ
接下来就是我的天下了
でも ほんとにできる?
但是 真的能做到吗
できるに決まってるだろ
当然能做到啦
王だもんね
我是王嘛
そうとも おいらは王なんだ
就是嘛 我可是王啊
助けて
救救我
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
僕はアルドフ・K・ヴァイスマン
我是阿道夫・K・威斯曼
でも今は 伊佐那社でもある
但是我现在也是伊佐那社
シロって呼んでくれる人達がいる
也有叫我小社的人
次回 K
下回 k
最終話 King
最终话 king
もう 誰も傷つけさせない
我不会 再让任何人受到伤害